Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 014CE1
source: Warning -------------------Warning ERROR: Critical system failure(s). Power re-routed to nearby Interlock control console. All operations are suspended until Interlock is removed and/or powered down.
ko: 경고 ------------------- 경고 오류: 심각한 시스템 장애. 근처의 제어장치 제어 콘솔로 전원 경로를 재설정합니다. 제어장치를 제거하거나 전원을 끌 때까지 모든 작업이 일시 중단됩니다.

# 014CE2
source: Door Control
ko: 문 제어

# 014CE3
source: Current Site Status
ko: 현재 현장 상황

# 014CE4
source: Current Site Status
ko: 현재 현장 상황

# 014CE5
source: Experimentation Center Computer
ko: 실험 센터 컴퓨터

# 014CE6
source: ERROR DATABASE CORRUPTED
ko: 오류 데이터베이스 손상됨

# 014CE8
source: ERROR DATABASE CORRUPTED
ko: 오류 데이터베이스 손상됨

# 014CEA
source: ERROR DATABASE CORRUPTED
ko: 오류 데이터베이스 손상됨

# 014CEC
source: WE WALK THE PATH! WE ARE THE TRUE FOLLOWERS! THE GREAT SERPENT WILLS IT TO BE SO! SMASH THE HERETICS! BURN THEIR CITY! MAKE THEM BELIEVE! THE GREAT SERPENT WILLS IT TO BE SO! WE WILL USE THE REDEEMED TO OVERCOME AND DESTROY ALL IN OUR PATH! THE GREAT SERPENT WILLS IT TO BE SO!
ko: 우리는 길을 걷는다! 우리는 진정한 추종자다! 위대한 뱀께서 그렇게 되기를 바라신다! 이단자들을 박살 내라! 이단자들의 도시를 불태워라! 이단자들이 믿게 만들어라! 위대한 뱀께서 그렇게 되기를 바라신다! 우리는 대속자들을 이용하여 우리의 길을 가로막는 모든 것을 극복하고 파괴할 것이다! 위대한 뱀께서 그렇게 되기를 바라신다!

# 014CED
source: HE WILLS IT TO BE SO!
ko: 그분께서 그렇게 되기를 바라신다!

# 014CEE
source: Patient Profiles
ko: 환자 신상정보

# 014CEF
source: Warning: Database Purged If this message has been reached in error, please see a systems administrator.
ko: 경고: 데이터베이스 삭제됨 이 메시지가 오류로 인해 발생한 경우, 시스템 관리자에게 문의하세요.

# 014CF1
source: Warning: Database Purged If this message has been reached in error, please see a systems administrator.
ko: 경고: 데이터베이스 삭제됨 이 메시지가 오류로 인해 발생한 경우, 시스템 관리자에게 문의하세요.

# 014CF3
source: Warning: Database Purged If this message has been reached in error, please see a systems administrator.
ko: 경고: 데이터베이스 삭제됨 이 메시지가 오류로 인해 발생한 경우, 시스템 관리자에게 문의하세요.

# 014CF5
source: I AM THE MAKER. THE GREAT SERPENT HAS WILLED ME TO DO HIS BIDDING. I'VE SEEN A VISION IN MY DREAMS. THE HERETICS OF DAZRA WILL BECOME OUR GREATEST WEAPON. THEY WILL BECOME THE REDEEMED. OUR TOOL, OUR WEAPON, OUR VICTORY! I WILL USE THE HERETIC'S NEUROAMPS AND THEIR WICKED SCIENCE AND MAKE IT OUR OWN. HE HAS SHOWN ME THE WAY! I WILL CHANGE THEM, MOLD THEM, MAKE THEM BECOME THE REDEEMED. MAKE THEM INVINCIBLE. THE END OF DAZRA IS NEAR! WE WILL TEAR IT ALL DOWN! WE WILL NOT STOP UNTIL THE LAST OF THE HERETICS ARE DESTROYED!
ko: 나는 조물주니라. 위대한 뱀께서 나에게 명령을 내렸느니라. 꿈에서 환상을 보았도다. 다즈라의 이단자들이 우리의 가장 큰 무기가 될 것이다. 그 자들은 대속자가 될 것이다. 우리의 도구, 우리의 무기, 우리의 승리! 이단자의 뉴로앰프와 사악한 과학을 이용할 것이고 우리 것으로 만들 것이다. 그분이 내게 길을 보여주셨다! 나는 그 자들을 변화시키고, 형상을 만들고, 대속자가 되게 만들 것이다. 그 자들을 무적으로 만들 것이다. 다즈라의 종말이 가까워졌다! 우리는 모든 것을 무너뜨릴 것이다! 우리는 마지막 이단자가 파괴될 때까지 멈추지 않을 것이니라!

# 014CF6
source: I AM THE MAKER
ko: 나는 조물주니라

# 014CF7
source: Research Notes
ko: 연구 노트

# 014CF8
source: Chair
ko: 의자

# 014CF9
source: Burst Fire
ko: 점사

# 014CFC
source: Deep Gorge Refinery
ko: 깊은 협곡 제련소

# 014CFD
source: Va?ruun Hallway
ko: 복도 - 바룬

# 014CFE
source: Science Hab
ko: 과학용 거주 격실

# 014CFF
source: Va'ruun Hab Small
ko: 바룬 거주 격실 - 소형

# 014D00
source: Va'ruun Hab Flat Small
ko: 바룬 거주 격실 - 평지붕 소형

# 014D01
source: Hallway - Va'ruun
ko: 복도 - 바룬

# 014D02
source: Sniper Nest
ko: 저격수 보금자리

# 014D03
source: Target Range
ko: 목표 범위

# 014D04
source: Sound Volume System
ko: 사운드 볼륨 시스템

# 014D05
source: Courier Center
ko: 배달부 센터

# 014D06
source: Herald's Rest
ko: 전령의 휴식처

# 014D07
source: Alteration Clinic
ko: 변화의 진료소

# 014D08
source: Vacant House
ko: 베이컨트 하우스

# 014D09
source: Meat House
ko: 훈제소

# 014D0A
source: Halls of Healing
ko: 회복의 전당

# 014D0B
source: Va'ruun Depository
ko: 바룬 저장소

# 014D0C
source: Keep Armory
ko: 본성 무기고

# 014D0D
source: Goods Exchange
ko: 상품 거래소

# 014D0E
source: Improvised Shelter
ko: 임시 대피소

# 014D13
source: Deranged Redeemed
ko: 산만한 대속자

# 014D14
source: Savage Redeemed
ko: 무례한 대속자

# 014D15
source: Vicious Redeemed
ko: 사나운 대속자

# 014D16
source: Frenetic Redeemed
ko: 혼란의 대속자

# 014D17
source: Maniacal Redeemed
ko: 착란의 대속자

# 014D18
source: Unhinged Redeemed
ko: 광란의 대속자

# 014D19
source: Merciless Redeemed
ko: 무자비한 대속자

# 014D1A
source: Redeemed
ko: 대속자

# 014D1B
source: ESCAPE!
ko: 탈출!

# 014D1C
source: Cooler
ko: 아이스박스

# 014D1D
source: Storage Crate
ko: 보관함

# 014D1E
source: Storage Box
ko: 보관 상자

# 014D1F
source: Storage Crate
ko: 보관함

# 014D20
source: Storage Box
ko: 보관 상자

# 014D21
source: Storage Box
ko: 보관 상자

# 014D22
source: Storage Crate
ko: 보관함

# 014D23
source: Safe
ko: 금고

# 014D24
source: Safe
ko: 금고

# 014D25
source: Safe
ko: 금고

# 014D26
source: Safe
ko: 금고

# 014D27
source: Safe
ko: 금고

# 014D28
source: Safe
ko: 금고

# 014D2C
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D2D
source: Quasim
ko: 콰심

# 014D2E
source: Redeemed
ko: 대속자

# 014D2F
source: House Ka'dic Storage Key
ko: 카딕 가문 보관시설 열쇠

# 014D30
source: Turrets
ko: 포탑

# 014D31
source: Turret
ko: 포탑

# 014D32
source: Turret Mk I
ko: 포탑 마크 I

# 014D35
source: Deep Gorge Refinery
ko: 깊은 협곡 제련소

# 014D37
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D38
source: Va'ruun Crew
ko: 바룬 승무원

# 014D39
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D3A
source: Va'ruun Crew
ko: 바룬 승무원

# 014D3B
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D3C
source: Va'ruun Crew
ko: 바룬 승무원

# 014D3D
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D3E
source: Va'ruun Crew
ko: 바룬 승무원

# 014D3F
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D40
source: Va'ruun Crew
ko: 바룬 승무원

# 014D41
source: Va'ruun Captain
ko: 바룬 선장

# 014D42
source: Va'ruun Model A
ko: 바룬 모델 A

# 014D43
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 014D44
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 014D45
source: Mujeen Kadic's Computer
ko: 무진 카딕의 컴퓨터

# 014D46
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 014D47
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 014D48
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 014D49
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 014D4A
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 014D4B
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 014D4C
source: Helmet Display
ko: 헬멧 전시대

# 014D4D
source: Space Helmet Display
ko: 우주복 헬멧 전시대

# 014D4E
source: Helmet Stand
ko: 헬멧 거치대

# 014D4F
source: Helmet Stand
ko: 헬멧 거치대

# 014D50
source: Weapon Rack
ko: 무기 거치대

# 014D51
source: Weapon Rack
ko: 무기 거치대

# 014D52
source: Weapon Rack
ko: 무기 거치대

# 014D53
source: The Keep
ko: 본성

# 014D54
source: The Keep
ko: 본성

# 014D55
source: Ammo Crate
ko: 실탄 상자

# 014D5F
source: Five of a Kind
ko: 파이브 카드

# 014D61
source: Savior of the Promised
ko: 약속의 구원자

# 014D62
source: MIZKA Such a charming and friendly creature! It was sad to see her go, but also joyful at her happy reunion with the other groats at the farm. Given the severity of her injury, it's remarkable how quickly she recovered. I still remember the smile on Alicja's face when we brought little Mizka back home. I suppose this will be my last entry for Mizka, unless there is some further incident. LITTLE AZAD The stubborn old man continues to defy the passage of time. It is a shame we don't know his exact age, for I'm sure he is the oldest groat we've had here. All attempts to set him free have failed. He seems very content to spend the rest of his days in our pen. DURVAAN By the Serpent, has there even been so lazy a beast? Durvaan does nothing but sleep and yet I can find no sign of illness or other condition. He simply seems content to live his life restfully. Perhaps if my own life were so free of burdens, I'd do the same. BORALDASZ Sadly I think we have seen the last of Boraldasz. It's been over a week since he knocked down the gate and made a dash for the foothills. Always willful and strong, that one. Perhaps he was called to lead some distant herd. I still recall the day we found him, alone and abandoned by his mother, starving and scrawny. May the Serpent bless him with good fortune and a long life.
ko: 미즈카 정말 매력적이고 친절한 동물이다! 이 녀석이 떠나는 건 슬펐지만, 농장의 다른 그로트들과 행복하게 재회하게 되었던 건 기뻤다. 부상이 심각했음을 감안하면 이 녀석이 얼마나 빨리 회복했는지 놀라울 정도다. 우리가 어린 미즈카를 집으로 데려왔을 때 알리샤의 얼굴에 떠오른 미소를 아직도 기억한다. 아마도 이것이 미즈카에 대한 마지막 글이 될 것 같다. 다른 사건이 더 일어나지 않는 한. 리틀 아자드 이 고집 센 늙은 녀석은 시간의 흐름에 계속 저항하고 있다. 정확한 나이를 알 수 없어서 아쉽다. 우리가 여기에서 키운 그로트 중 가장 나이가 많은 녀석일 게 분명한 것 같은데. 방생을 해 보려 했는데 항상 실패만 했다. 아마 이 우리에서 기꺼이 남은 여생을 보내려는 것 같다. 더반 뱀이시여, 이렇게 게으른 짐승이 또 있을까? 더반은 잠만 자는데도 병이나 다른 특이 상태의 흔적은 전혀 찾을 수가 없다. 그저 편안하게 삶을 사는 것에 만족하나 보다. 아마 내 인생도 그렇게 아무런 부담도 없이 자유로웠다면, 나도 그랬을 것 같지만. 보랄다즈 안타깝게도 우리는 보랄다즈를 더 이상 볼 일은 없을 것 같다. 녀석이 문을 부수고 산기슭으로 달려간 지 일주일이 넘었으니. 녀석은 항상 완고하고 드셌다. 먼 곳의 무리를 이끌도록 부름을 받았을지도 모른다. 난 아직도 홀로 버려진 채, 깡마르게 굶주려 있던 녀석을 발견한 날을 기억하고 있다. 뱀께서 그 그로트에게 행운과 장수를 베풀어 주시길.

# 014D63
source: To-Do List · Sweep the greenhouse · Place an order for more koza · Clean the microscope lenses · Replace the faulty power cell in the pharmaceutical lab · Put in a work order to repair the elevator housing · Inventory the storeroom
ko: 할 일 목록 - 온실 청소 - 코자 추가 주문 - 현미경 렌즈 청소 - 제약 실험실의 고장난 전지 교체 - 엘리베이터 덮개 수리 작업 지시 - 창고 재고 정리

# 014D66
source: Speaker’s Judgment
ko: 대변자의 심판

# 014D67
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D68
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 014D69
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 014D6A
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 014D6D
source: Farmer
ko: 농부

# 014D71
source: Anasko
ko: 아나스코

# 014D72
source: Anasko Va'ruun
ko: 아나스코 바룬

# 014D98
source: Dazra Security
ko: 다즈라 경비대원

# 014D9B
source: Adlam House
ko: 애들럼 가문의 집

# 014D9C
source: Halls of Healing
ko: 회복의 전당

# 014D9D
source: Ueda House
ko: 우에다 가문의 집

# 014DA1
source: Opening door... done.
ko: 문 여는 중... 완료.

# 014DA2
source: Open Security Door
ko: 보안문 열기

# 014DA4
source: Redeemed Armor NON PLAYABLE
ko: 대속자 방어구 NON PLAYABLE

# 014DA6
source: Redeemed Armor NON PLAYABLE
ko: 대속자 방어구 NON PLAYABLE

# 014DA8
source: Redeemed Armor NON PLAYABLE
ko: 대속자 방어구 NON PLAYABLE

# 014DB2
source: King Slayer
ko: 킹 슬레이어

# 014DB5
source: House Dul'kehf Shielded Lab Outfit
ko: 둘케프 가문 차폐 처리된 실험복

# 014DB6
source: House Dul'kehf Lab Outfit
ko: 둘케프 가문 실험복

# 014DB7
source: House Veth'aal Shielded Lab Outfit
ko: 베타알 가문 차폐 처리된 실험복

# 014DB8
source: House Veth'aal Lab Outfit
ko: 베타알 가문 실험복

# 014DB9
source: House Ka'dic Shielded Lab Outfit
ko: 카딕 가문 차폐 처리된 실험복

# 014DBA
source: House Ka'dic Lab Outfit
ko: 카딕 가문 실험복

# 014DBB
source: Zealots Shielded Lab Outfit
ko: 광신도 차폐 처리된 실험복

# 014DBC
source: Zealots Lab Outfit
ko: 광신도 실험복

# 014DBE
source: Anchored
ko: 고정

# 014DBF
source: +<mag> Jump Height & Distance
ko: +<mag> 도약 높이, 거리

# 014DC3
source: Va'ruun Home
ko: 바룬 집

# 014DC4
source: Goods Exchange
ko: 상품 거래소

# 014DC5
source: Va'ruun Depository
ko: 바룬 저장소

# 014DC6
source: Security Center
ko: 경비 센터

# 014DC7
source: Halls of Obedience
ko: 복종의 전당

# 014DC8
source: Alteration Clinic
ko: 변화의 진료소

# 014DC9
source: Meat House
ko: 훈제소

# 014DCA
source: Default Particle Weapon Effects
ko: 기본 입자 무기 효과

# 014DCB
source: Default Particle Weapon Effects
ko: 기본 입자 무기 효과

# 014DCC
source: Follow Danika
ko: 다니카 따라가기

# 014DCD
source: Evening Star
ko: 이브닝 스타

# 014DCE
source: Dazra
ko: 다즈라

# 014DCF
source: Male Groat
ko: 그로트 수컷

# 014DD1
source: Va'ruun Depository Vendor Discount
ko: 바룬 저장소 상인 할인

# 014DD6
source: Flip the Power Switch to open the door
ko: 전원 스위치를 돌려 문을 열기

# 014DD7
source: Restore the power
ko: 전원 복구하기

# 014DD8
source: Find an Emergency Power Cell
ko: 비상용 전지 찾기

# 014DE1
source: Pharmaceutical Kit
ko: 의약 키트

# 014DE2
source: Spacesuit Case
ko: 우주복 상자

# 014DE3
source: Creature Spit
ko: 생물 침

# 014DE4
source: Female Groat
ko: 그로트 암컷

# 014DE5
source: VortexSpawn Spit
ko: 볼텍스 스폰 침

# 014DE6
source: VortexSpawn Spit Ammo
ko: 볼텍스 스폰 침 실탄

# 014DE7
source: VortexSpawn Ranged Attack Mouth Spit
ko: 볼텍스 스폰 원거리 공격 입 뱉기

# 014DE9
source: Mourning Device
ko: 모어닝 장치

# 014DEE
source: High Carbon Steel Blade
ko: 고탄소강 칼날

# 014DFB
source: Explore the Dam
ko: 댐 안을 탐험하기

# 014DFC
source: Open the Secure Access Door
ko: 보안문 열기

# 014DFD
source: Drain the Water
ko: 물 배수시키기

# 014DFE
source: Destroy the Modulator
ko: 변조기 파괴하기

# 014DFF
source: Ship Services Vendor Storage
ko: 함선 정비 상인 보관함

# 014E00
source: Dazra Ship Services Vendor Faction
ko: 다즈라 함선 정비 기술자 상인 세력

# 014E01
source: Decorate your new home in Dazra
ko: 다즈라의 새 집 꾸미기

# 014E03
source: Player House Quest
ko: 플레이어 집 퀘스트

# 014E04
source: Mazur House Key
ko: 매저의 집 열쇠

# 014E05
source: Tane Salavae Outfit
ko: 테인 샐라베아의 옷

# 014E07
source: Particle Fuse Explosion
ko: 입자 퓨즈 폭발

# 014E08
source: Particle Fuse Explosion
ko: 입자 퓨즈 폭발

# 014E09
source: Particle Fuse Explosion
ko: 입자 퓨즈 폭발

# 014E0A
source: Particle Fuse Explosion
ko: 입자 퓨즈 폭발

# 014E11
source: Cooking Station
ko: 조리대

# 014E12
source: Crimson Fleet
ko: 크림슨 함대

# 014E14
source: Essential Vortex Phantom
ko: 에센셜 볼텍스 유령

# 014E15
source: Open
ko: 열기

# 014E16
source: Vortex Field
ko: 볼텍스 역장

# 014E17
source: Energy Anomaly
ko: 이상 에너지 피해

# 014E18
source: Valrak's Battle Helmet
ko: 밸락의 전투용 헬멧

# 014E19
source: Valrak's Battle Helmet
ko: 밸락의 전투용 헬멧

# 014E1A
source: Learn about the Path of Redemption
ko: 구원의 길에 대해 알아보기

# 014E1B
source: Gain access to the lower level
ko: 아래 층에 접근할 권한 얻기

# 014E1E
source: Storage Crate
ko: 보관함

# 014E1F
source: Storage Crate
ko: 보관함

# 014E21
source: Teal Va'ruun Suit
ko: 바룬 슈트 (청록색)

# 014E22
source: Copper Va'ruun Suit
ko: 바룬 슈트 (구리색)

# 014E23
source: Teal Va'ruun Suit
ko: 바룬 슈트 (청록색)

# 014E24
source: Purple Va'ruun Suit
ko: 바룬 슈트 (보라색)

# 014E25
source: Access the Dam
ko: 댐에 들어가기

# 014E26
source: Acquire a Keycard for the Dam
ko: 댐 키카드 획득하기

# 014E27
source: Find out how to Access the Dam
ko: 댐에 들어가는 방법 알아보기

# 014E28
source: Void Form for <dur>
ko: <dur> 동안 공허 형상

# 014E29
source: Learn More About the Phantoms
ko: 유령에 대해 자세히 알아보기

# 014E2A
source: Acquire the Keycard
ko: 키카드 획득하기

# 014E2B
source: Complete the Teleportation Experiment
ko: 순간이동 실험 완료하기

# 014E2C
source: Find a Way to Open the Door
ko: 문을 여는 방법 찾기

# 014E2D
source: Sweet Jumps
ko: 멋진 차량 도약

# 014E2E
source: Vehicle exit is obstructed.
ko: 공간이 없어 차량에서 하차할 수 없습니다.

# 014E2F
source: Exit vehicle before going through door.
ko: 문을 지나가려면 먼저 차량에서 하차하세요.

# 014E30
source: You cannot fast travel here while driving.
ko: 이곳에서 운전 중에는 빠른 이동을 할 수 없습니다.

# 014E31
source: Cannot place outpost: Must exit vehicle first.
ko: 전초기지 배치 불가: 먼저 차량에서 하차해야 합니다.

# 014E32
source: Do you really want to delete all downloaded mods?
ko: 다운로드한 모드를 모두 삭제하시겠습니까?

# 014E33
source: This mod cannot be activated and should be deleted.
ko: 이 모드는 활성화할 수 없으므로 삭제해야 합니다.

# 014E34
source: This mod cannot be installed since it depends on files that aren't present.
ko: 이 모드는 존재하지 않는 파일을 선행으로 요구하므로 설치할 수 없습니다.

# 014E35
source: Mods are currently loaded. Note: Trophies are disabled. Do you wish to continue loading this save ?
ko: 현재 모드가 적용 중입니다. 참고: 트로피는 달성할 수 없게 됩니다. 이 저장 파일을 계속 불러오시겠습니까?

# 014E36
source: Mods are currently loaded. Note: Achievements are disabled. Do you wish to continue loading this save ?
ko: 현재 모드가 적용 중입니다. 참고: 도전과제는 달성할 수 없게 됩니다. 이 저장 파일을 계속 불러오시겠습니까?

# 014E37
source: Start a new game? Mods are currently loaded. Note: Trophies are disabled.
ko: 새 게임을 시작하시겠습니까? 현재 모드가 적용 중입니다. 참고: 트로피는 달성할 수 없게 됩니다.

# 014E38
source: Start a new game? Mods are currently loaded. Note: Achievements are disabled.
ko: 새 게임을 시작하시겠습니까? 현재 모드가 적용 중입니다. 참고: 도전과제는 달성할 수 없게 됩니다.

# 014E3A
source: Downloads still in progress. Are you sure you want to exit?
ko: 다운로드가 아직 진행 중입니다. 종료하시겠습니까?

# 014E3B
source: Downloads still in progress. Are you sure you want to exit?
ko: 다운로드가 아직 진행 중입니다. 종료하시겠습니까?

# 014E3C
source: Are you sure you want to delete this mod? If this mod is not registered with Bethesda.net, it will no longer be recoverable.
ko: 이 모드를 삭제하시겠습니까? 이 모드가 Bethesda.net에 등록되어 있지 않았다면, 더 이상 복구할 수 없습니다.

# 014E3D
source: Do you want to delete this mod?
ko: 이 모드를 삭제하시겠습니까?

# 03380B
source: Varuun Redeemed Perk
ko: 바룬 대속자 특성

# 033C59
source: Chair
ko: 의자
